Não, não, não, mano! Nós não estamos aqui por você!
Nem pense nisso!
Não se mexa, filho da puta!
Mãos longe da arma, mano!
Fodendo relaxe!
3170. Estamos sendo retidos.
Armaduras perfurantes são
cavadas nesta arma de fogo!
Por favor, não seja o idiota
que me força a usá-los.
Tire o pé do acelerador
pressione o botão de
desbloqueio e saia do veículo,
ou vamos remover
você forçadamente!
Porra, faça isso! Agora!
Sua escolha! Ir!
Que porra é essa!
Ele foi por sua arma.
Ele derramou seu maldito café.
Merda.
Gardena, 30 segundos depois.
Cópia de.
Trinta fora. Encontrão!
- Pop.
- Pronto.
Homem ligado!
Fora do tempo do caralho.
Prepare-se para se envolver.
Entre em contato com a direita!
Faixa 100. Fogo supressivo.
Entre em contato com a esquerda!
Despacho, 10-97.
LAPD está em cena.
Estamos sob fogo pesado!
Porra!
Filho da puta!
Whoa, whoa.
Entendi. Entendi.
Vamos! Vamos! Vamos!
Que porra foi essa?
Você viu ele pegar sua arma?
Eu não sei.
Acabei de ver Bosco acendendo-o.
Pegue a segunda à
esquerda no túnel.
Abrace o aeroporto.
Pegue o túnel.
Vá para a direita na Doty.
À direita na Doty.
Certifique-se de
cuidar dessas armas.
Eu não quero nenhuma
descarga acidental.
- O que você está olhando para ele?
Ray.
Eu não estou falando com ele.
Estou falando com você.
Que porra foi essa?
O que mais você fez, hein?
Tem certeza de que estava limpo
todo o caminho para casa?
Pegue qualquer cauda?
Onde Marcus fez essas rondas?
Artéria femoral. Ele já era.
Bem, nós sabíamos os riscos.
Merda saiu.
Nós lidamos com isso. É isso.
Ei, B.
Volte para lá.
Veja quem respondeu.
Provavelmente foi LASD.
Eles superarão Gardena,
mas se for Crimes Maiores,
temos um problema.
Tudo limpo? Sem GPS?
É um dos modelos antigos, cara.
Nós somos bons.
Temos que consertar isso.
Nós precisamos disso limpo.
Você é bom?
Nós somos assassinos de policial agora.
Bem, isso parece doer.
Não?
Bom dia, colegas oficiais.
- Sim.
- Sim?
Sim?
Eu entendo que ele é um cara mau.
Você quer dizer o cara
com a armadura preta,
espingarda e máscara de gás?
Isso é muito engraçado.
Nós sabemos quem ele é ainda?
Noite difícil?
Sim. Próximo assunto?
Você não está tão
quente lá, bubba.
Eu acho que ele parece incrível.
É melhor você começar a beber o suco POM, grande
homem. Nós temos um teste de mijo sexta-feira.
Quinta-feira.
Como vocês mórmons têm
bebido wheatgrass todo mês?
Por favor.
Você tem outro desses?
Eu estou morrendo de fome.
Sim, tem um casal
que não tem sangue.
Eu acho que é um dos
pinkies com os chuviscos.
- Isso é um verdadeiro donut.
- Ok, qual é a contagem?
Aqueles são horrendos, cara.
Nós temos quatro mortos,
seis a caminho do hospital.
- Mas eles vão ficar bem.
- Porra.
Emboscou-os quando estavam chegando
para pegar o café da manhã.
Cercou o caminhão.
Este pobre idiota aqui estava tentando
fazer o que ele é pago para fazer.
Rodadas de AP explodiram através do
pára-brisa e o levaram para fora.
Eles pegaram o caminhão, a polícia de
Gardena os perdeu sob Hawthorne Municipal.
Eles sabiam o caminho.
Escolhi porque estava ao
lado do Aeroporto Municipal,
sabia que o espaço aéreo restrito não
significava apoio aéreo ao gueto.
Estamos lidando com um animal
diferente aqui, meninos.
Fale com a empresa de carros blindados?
Qual foi o lance?
Eles estavam a caminho de uma picape
bancária para uma queda do Fed.
Mas não havia nada no caminhão.
Nada no caminhão?
Eles roubaram um maldito
caminhão blindado vazio?
Sim.
Por que os fogos de artifício?
Um dos vics disse que o mensageiro foi para
a sua arma. Foi quando isso aconteceu.
Gênio.
Ok, o SUV, o que temos?
Isso é um carro frio.
O VIN foi retirado. Placas são roubadas.
Nenhuma impressão.
Eles a bombardearam com lixívia.
Certo. Leve para o SID. Tenda esse filho da puta.
Limpe-o. Detalhe isso.
Ah, porra. Eu não posso lidar com
essa fábrica de retardos tão cedo.
Um de vocês cuida disso?
É tudo você, mano.
Obrigado.
Tudo bem, testemunhas,
cara de loja de donuts?
Ele os viu, e eles olharam
diretamente para ele,
mas, por alguma razão,
eles o deixaram em paz.
Ok, puxe todos os leitores de videovigilância
e placas. Faça uma corrida Palantir.
Fale com o DOT, ok?
Puxe tudo junto e me
encontre no escritório.
E me ache esse maldito caminhão.
Big Nick, policial gangster
original em carne e osso.
Lobbin 'Bob. Hã?
Como é esse jogo de tênis?
Olhe para você, cara.
Onde você pegou isso?
Bom terno.
Bem, não onde você está comprando.
Eu não posso permitir isso.
Quero dizer, como é que
um xerife do condado
pagar por um pedaço tão
bonito da moda masculina?
Você esta brincando comigo? Esse pedaço de merda?
Não, isso é lixo.
Olhe para você.
Essa coisa é peituda!
Você deve puxar todos os tipos
de bunda ostentando isso, não?
Nick, você sabe o que?
Eu não posso. Eu não posso.
É cedo demais para a
porra do seu circo.
Você acabou de jogar um
donut na zona quente.
- Não, eu não fiz.
- Sim você fez.
Eu fiz?
Isso estava errado.
Isso foi. Eu não gosto de você, Nick, ou
como você lida com os negócios da polícia...
Ei, ei, ei.
O que há com isso?
Eu gosto de você.
Além do fato de você
ser vegetariano.
Vegan! Eu sou vegano.
- Vegetarianos, eles comem leite...
- Sim, desculpa ouvir isso.
O que você está fazendo aqui
de qualquer maneira, né?
Nenhuma moeda legal foi roubada.
Não é federal.
Ainda.
Você está fazendo uma pausa
para efeito dramático?
Você é um tenente
tão grande e mau.
- Eu sei. Eu sei.
- Sim.
Posso ir agora pai?
Eu estou com fome.
Então Gardena apareceu, e
eles garantiram a cena,
e então esses
palhaços assumiram.
Quem são eles, LASD?
Sim, do xerife. Eles devem ser.
Olhe para este palhaço bem aqui.
Ele parecia estar no comando.
Você o reconhece?
Ele jogou futebol no sul.
Lembre-se de Endo?
Filipino cara os policiais mortos?
Sim.
Esse é o policial
que explodiu ele.
Executa Crimes Principais.
Conheça o seu inimigo, rapazes.
Quem está dirigindo essa equipe?
Provavelmente dois, três caras
que podem fazer isso, max.
Por que roubar um caminhão
blindado sem nada?
Má dica, eles provavelmente
estragaram tudo.
Por que eles não jogaram fora?
- Vou checar os pátios de salvamento.
- Todos eles.
E como eles sabiam sobre uma
transferência do cassino para o Fed?
especialmente aquele que não foi agendado
através da transportadora regular? Como?
Foi um trabalho interno, mano.
Tinha que ser.
Foda-se.
Me dê o Pepto.
Ok, dentro do trabalho, mas onde?
Certo? Era o cassino, o banco, o Fed,
a porra da loja de donuts? Onde?
E quanto a Merrimen?
Quando ele condicional novamente?
- Oito meses atrás.
- Oito meses atrás?
Precisamos achar aquele
maldito caminhão.
Ainda temos um rabo
naquele garoto Wilson?
Sim.
Aquele que estava
saindo com Merrimen?
Em que bar ele trabalhava?
- Hofbrau.
- Hofbrau de Ziggy.
Vamos visitá-lo.
... algum Wi-Fi? Não?
É melhor verificarmos os vídeos dele.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Wolfgang, fale comigo.
- Donnie, eu estou fora.
- Sem problemas.
Coloque na minha conta, tudo bem?
- Claro, cara, eu peguei você.
- Obrigado.
Tenha uma boa noite.
Estamos fazendo isso?
Sim cara. Tudo bem, cara.
Para dinheiro e mulheres.
Que nós não temos.
Como você se lembra da
ordem de todo mundo assim?
Não me lembro dos últimos
quatro do meu social.
Muitas repetições homem.
Eu estou no controle completo do meu ambiente.
As pessoas nem sabem.
- Ei cara, hora de ir.
- OK.
Embrulhe isso.
- Só um pouco.
- Sim Sim.
- Ziggy vai me matar.
- Merda, não vai terminar.
Um presente.
Que tal uma dica?
Nós temos a última vez.
Oh, sim, você me deu a última...
Não é assim que funciona.
Ok, realmente? Animais do jardim zoológico.
Precisa de mudança?
Isso é para você,  Fräulein.
Obrigado.
Há sempre tantos policiais aqui?
Último lugar que eu
acho que eles seriam.
Sim, esse é o lugar deles.
Você sabe, licor barato.
Certo.
Sim, também há muitos gatos
obscuros aqui, hein?
Sim, é meio neutro, sabe?
Rick está em  Casablanca
tipo merda.
Você deve ter ouvido algumas
histórias neste lugar.
Você sabe, dar-lhe um par
de bebidas, bife no prato,
algumas mulheres legais em volta dele
ele lhe contará seus
segredos mais sombrios.
Lábios soltos afundam navios.
Não é a verdade?
Mmm, e você?
Puxa muita buceta aqui? Sim?
Vamos.
- Eu faço bem por mim mesmo.
- Sim.
Eu te foderia.
Brincando.
Tudo bem.
Eu estou fora.
Até mais, cara.
Sim.
Ancioso.
-  Fräulein.
- Cara, que porra é você...
Que porra é essa?
O que há, gangster?
Pêssegos.
Oh,  Fräulein,  você está de pé.
Sentar-se.
Você senta aí mesmo.
O que você anda tão
devagar, mano?
Eu quero que você se sente bem ali.
Isso é você aí mesmo.
- Olhe aqui. Há cigarros.
- Sim.
Borracho!
Eu acho que vocês me
confundiram com alguém.
Por que minhas calças molhadas?
Vamos, cara, se você
e seu tio Tom aqui
estão em alguma merda
homo, eu estou bem.
Vocês apenas me matem agora.
Você se irritou, bubba.
Acontece.
Eu tive uma das garotas aqui
limpando você, então você é bom.
Mas vocês pegaram o cara errado.
Você me confundiu com alguém.
Mas eu vou deixar você saber
agora, eu não sou o único.
O que você disse?
Cara alguma coisa?
Não, não estamos confundindo você com ninguém.
Não seja um espertinho.
Preso aos 17 anos pelo GTA.
Julgado e condenado
como um adulto.
Nós sabemos exatamente quem você é.
Fez uma temporada no condado por
tentativa de homicídio culposo.
Mais rápido bilhete de excesso de
velocidade na história da Califórnia.
Isso é bom.
Porra do gênio, cara.
Quão rápido você estava indo?
178.
Demônio da velocidade!
O que você disse para o
policial que te puxou?
Que razão você deu a ele?
Disse a ele que eles haviam
acabado de pavimentar a estrada.
- Eu gosto dele.
- Ballsy
Eu gusta.
Você pode ter um pouco de
pau para um cara negro.
Você pode ser uma cama mais molhada, mas
você tem algum estilo de merda, amigo.
Tudo bem, garotas, hora de ir.
Pegue seus sapatos. Pegue sua merda.
Vamos.
Hora de ir para casa
para seus bebês.
- Tudo bem, obrigado pela visita.
- Com licença.
Você verifica isso, hot rod.
Você é um dois atacantes.
Você precisa me olhar quando
estou falando com você.
Você é um erro de ter relações sexuais
na bunda toda vez que toma banho.
Alguns deles manos têm
bombas de gasolina.
Agora, pessoalmente, essa merda não
parece muito divertida para mim.
O que você acha?
Como você se sente sobre isso?
Olha, o cara nessa foto
nem é regular no meu bar.
Tipo, eu já o vi algumas vezes, mas,
você sabe, eu não me associo...
Você sabe o que isso significa?
Significa que sou
membro de um grupo.
É como estar em uma gangue.
Mais ou menos como uma
gangue, só temos emblemas,
o que significa que você está feito.
Ele não está mentindo.
Deixe-me perguntar isso.
Ok, nós parecemos com os
tipos que te prenderão?
Colocar você em algemas,
arrastá-lo para a estação?
Hmm?
Eu estou te fazendo
uma maldita pergunta.
Não. De jeito nenhum.
Certo, exatamente.
Nós apenas atiramos em você.
É menos papelada.
Então me conte,
Que porra você está
fazendo nessa equipe?
Você é uma bucetinha.
Esses caras são maus.
Grandes ladrões, mas
convictos retos.
O que é Merrimen fazendo cervejas
com os gostos de você para?
Conversa?
Você vai bater na
porra da Hofbrau?
Tome o lugar abaixo, marque, como, o
que, dois grandes em uns e cinco?
É isso que está acontecendo?
Eu responderei isso por você.
Não, porra não é.
Eu não sei de que tripulação
você está falando, cara.
Esse cara só vem ao meu
bar onde eu trabalho...
Pare. Cale-se.
Vamos lá, cara. Isso é uma
merda estranha. Somente...
Você me escuta, caralho.
Nós não damos a
mínima para você.
Você na tripulação do Merrimen?
Hmm?
Hã? Você bateu no estádio?
Você é talky talky agora?
Sim por favor.
Porra!
Eu sou apenas o motorista!
Eles não me dão nenhuma arma.
Eu não faço nada de gângster.
Eles me pediram para dirigir,
então é isso que eu faço.
É isso. Porra!
Por que Merrimen sequestrou
um carro blindado vazio?
Eu não sei, tudo bem?
Eles me mantêm no
escuro por merda assim.
Se os policiais caírem em mim,
Eu não posso dizer a
eles se não sei nada.
Agora todos podem me ligar
a um detector de mentiras,
uma porra de polígrafo, seja
lá o que for que você tenha.
Eu estou dizendo a você o que eu
sei, e isso é tudo que você terá.
Por favor, deixe-me ir embora.
Foda-se vocês, cara.
Me deixar ir.
Bem, achei que isso foi
relativamente convincente, hmm?
Coisa boa.
Tudo bem, quando
você o conheceu?
O que eu ganho com isso?
O que você tira disso?
Bem, sua liberdade para um.
Dois,
você não é o malvado.
Nós estamos.
Alguns meses atrás,
eles vieram pelo bar,
e eu servi-lhes algumas bebidas.
Nós começamos a conversar.
Este é meu menino, Bosco.
Meu irmão para a vida.
Nós implantamos juntos.
Ei, o garoto pode dirigir.
OK.
Donnie, conte a ele sobre
a Trans Am Series.
Dirigi Trans Am Series, como ele
disse, por cerca de uma temporada.
Quais eram seus nomes?
Cara havaiano,
ele tinha um mano,
Bosco, menino branco.
Ele estava no exército e
trabalhou para a DWP.
Eu disse a ele que precisava
de dinheiro extra
então ele me deu um emprego.
Que é aquele? Merrimen?
Merrimen.
Ray Merrimen.
Então, o que há com esse cara?
É o menino de Marcus.
Trabalhou com ele no Hofbrau.
Diga que ele fez algum
tempo com ele no Wayside.
Ele era um fuzileiro naval por um minuto.
Diga que o mano pode dirigir.
Ele é legal.
Tudo bem, vamos dar
uma olhada nele.
Cara muito inteligente.
Ele acabara de sair da prisão
pelo que eu podia dizer.
Você está pronto para rolar, Ray?
514!
Vamos, vamos algema-los.
Até breve, Ray.
Não, você não vai.
Onde você o conheceu?
Foi em Carson, na casa
do cara havaiano.
- Donnie, o que é bom, cara?
- O que se passa?
- Vamos lá, cara. Me siga.
- Sim Sim.
Ei.
Ah Merda. O que se passa?
- Donnie, cerveja?
- Sim Sim.
Obrigado. Obrigado.
Então você passou algum
tempo no Wayside?
Sim, um pouco.
O que eles servem para o café
da manhã às sextas-feiras?
Panquecas de dólar de prata.
Três deles.
De onde você é?
Hawthorne.
Então você pode dirigir, né?
Eu posso dirigir.
Dirigir.
Você pode querer colocar
esse cinto de segurança.
Whoa, whoa, whoa.
Ele gostou de como eu dirigi, então, uma
semana depois, fiz meu primeiro show.
Nós atingimos esta rave em um estádio.
Tem um.
Menos o pacote de corantes,
a contagem é boa?
A contagem está ativada.
Isso é muito dinheiro, mano.
Por que nós simplesmente
não chamamos isso um dia?
Mesmo?
Você quer três em contas quentes,
você olhando por cima do ombro
para o resto da sua vida,
ou prefere 30 limpos?
Estou apenas dizendo.
Vamos apenas desistir
enquanto estamos na frente.
Guarde isso.
Estamos negociando.
Tudo bem. Foda-se.
Vamos fazer isso.
O que aconteceu com o dinheiro?
Eu não sei.
Eles não me dizem.
Eles não falam muito.
Sim, pessoas com coisas para
esconder nunca têm muito a dizer.
Então eu estou preso
ou posso sair?
Nah, você apenas continua
fazendo sua coisa.
Manteremos contato.
Sim?
Cavalos de força, estar no 1º e
Central às 0800. Não se atrase.
Jesus Cristo!
Você assustou a merda de mim, querida.
Não pode fazer isso.
O que você está fazendo agora?
Você está apagando suas chamadas recentes?
Meu telefone? O que você quer dizer?
Eu não sei como trabalhar essa
porra de coisa. Você sabe disso.
"Eu não sei como trabalhar essa
porra de coisa. Você sabe disso."
Vamos.
Querida, nós realmente temos
que passar por isso agora?
Onde você esteve?
São 6:00 da manhã.
Estive no trabalho?
Vigilância? Roubar traficantes de drogas?
Porque você cheira como uma stripper.
Claro, eu estava no trabalho.
É engraçado porque
eu tenho esse texto.
O que estava tão quente, então?
Isso é um texto de trabalho?
Hã?
Você está fodido.
Você me manda uma mensagem.
Quem faz isso?
É teatro de rua, querida.
Não é o que parece.
Sinto muito.
Eu também.
Porra.
Nós vamos para a casa da tia
porque o papai tem que fazer
um pouco de trabalho na casa.
E nós temos outra
coisa para fazer.
- Vamos.
- Que porra é essa?
Ei
Vai ser muito alto
para vocês, ok?
- Deb? Deb?
- Você vai colocar isso?
- Papai está vindo com a gente?
- O que você está fazendo, Deb?
Que porra você está fazendo?
- Vai ser muito alto para vocês.
- Wifey, minha esposa.
Sério, o que você está fazendo?
Papai está vindo com a gente?
Não, papai não tem tempo
suficiente para nós agora.
- Sério... Isso é legal. Isso é bom.
- Você pode colocar isso aqui?
Oi querido.
Mamãe não quis dizer isso, ok?
Ei querida, venha aqui.
Ela não quis dizer isso, ok?
Querida, você está bem?
Yeah, ótimo. Ótimo.
Ei. Venha cá, querida.
Eu não vou conseguir
fazer isso agora
mas eu vou vir um
pouco mais tarde, ok?
Tudo bem. Venha aqui.
Me de um abraço.
- Hora de ir agora.
- amor de Cristo.
Você vai atrasá-lo um segundo?
Dê um descanso ao papai.
Ele está muito cansado.
- Certo, querida?
- O que...
Deb. Deb. Deb, você vai
diminuir um segundo?
- Nós vamos andar por aqui...
- Deb.
Ok, observe seu passo.
Aqui vamos nós.
Deb, você pode retardar isso...
OK. Vamos.
Vamos. Vamos colocar sua
irmã em primeiro lugar.
Aqui vamos nós. Ok, querido, pronto?
Querida, vai ficar
tudo bem, querida. OK?
Vamos.
Ok, coloque suas malas lá. Você
quer colocar sua irmã no banco?
Onde está a bolsa rosa?
Você perdeu a porra
da sua mente?
Ah, ótima linguagem bem
na frente da minha filha.
Grande paternidade!
Agradável. Agradável. Soltando
bombas-F na frente das minhas filhas.
- "Meus filhos", hein? "Meus filhos?"
- Grande paternidade!
Vou encontrar um cara cujo pau
realmente fica difícil para mim.
Deb, Deb, Deb. Pare!
Por favor não faça isso.
Por favor.
Isso é um pouco difícil. Você está apenas
com medo agora, ok? Você esta confuso.
OK...
Fora do caminho, Nick.
Saia do caminho, Nick.
Dê o fora daqui,
seu filho da puta!
Seu filho da puta!
Você volta! Você me
entende, seu filho da puta?
- Fique longe de nós!
- Agradável. Agradável.
Boa. Boa.
OK. Mamãe está bem.
Até logo.
Perfeito.
Manhã.
Ran as impressões em CAL-ID.
Tem um hit no nosso cara
morto de Angel City.
- Verifique seu e-mail.
- Tudo bem.
O nome é Marcus
Rhodes, de Oakland.
ATF estava procurando por
ele por acusações de arma.
E mais ao ponto que você
estava fazendo antes,
Ele estava no Twentynine Palms na
mesma hora que Merrimen estava lá.
Isso é bom.
Me dê o livro sobre Merrimen.
Olhe para a direita.
sabe o que aquilo é?
É o banco dos bancos.
Filial de Los Angeles
do Federal Reserve.
É o único banco que
nunca foi roubado.
Todas as ruas ao redor são
conectadas por som e imagem.
Fique do outro lado da rua e olhe
para o prédio por dois minutos,
você terá segurança em sua bunda
pedindo educadamente para sair.
Se eles virem seu rosto de novo,
todo agente do Serviço Secreto no
país vai estar procurando por você.
O lugar é à prova de casos.
Houve 53 tentativas de invasão.
Ninguém passou pelo saguão.
É por isso que
vamos roubar isso.
Ok, aqui vamos nós.
Laguna Niguel foi em '06.
Foi pego por isso, ser enviado
para a USP Victorville SHU
até junho de '16.
Agora me dê o livro não resolvido.
Assim que você entrar no saguão,
os computadores o conduzem por todos
os bancos de dados policiais do país.
Se você tem bilhetes de
estacionamento em circulação,
eles vão saber sobre isso antes de
passar pelo primeiro nível de segurança.
Todos os funcionários usam
cartões de furto de segurança
que lhes conceda acesso através do
primeiro conjunto de armadilhas de homem.
O acesso é severamente restrito.
Dois andares abaixo do nível
da rua é o piso da abóbada.
A propósito,
seu crime...
Levoux?
Levoux.
Ele serve com Merrimen?
Não só isso, mas eles jogaram futebol
no ensino médio em Long Beach Poly.
- Você tem que estar me cagando.
- Não.
Segurança Central, é o
centro nervoso do Fed.
É aqui que entram os carros blindados,
deixem as banheiras de dinheiro.
Banheiras de dinheiro são entregues
aos funcionários do Fed.
A qualquer momento, há entre 500
e 800 bilhões de dólares lá,
cada milímetro é coberto por câmeras,
sensores e detectores de movimento.
Sim. Em que eles
se especializaram?
Eu recebi isso do departamento
de RH do Twentynine Palms.
Quarta Unidade de Batalha. Ambos
viram o combate no Oriente Médio.
Levoux é especialista em explosivos, onde
Merrimen é especialista em soldados,
ambos marinheiros rápidos.
Mas há um engate.
O número de série de cada fatura é
registrado no banco de dados do Fed.
Então, se uma nota desaparecer,
eles vão saber
exatamente qual deles é.
Eles vão sinalizar isso.
Se essa conta aparecer de novo,
quem recircula esse dinheiro, não
importa onde eles estejam no mundo,
essa pessoa pode ser rastreada.
OK. Bosco, o peckerwood?
Ele é um garoto de Huntington
Beach, também MARSOC Marines.
Ele fez comunicações com eles.
Ele teve uma carreira sólida.
Mas ele não serviu junto
com os outros caras.
Ele era o representante da floresta em
Victorville quando Merrimen estava lá.
É aí que eles se conectaram.
Donnie era um fuzileiro naval por
um ano e meio, depois descarregado.
Então, do jeito que eu vejo
foi assim que todos esses manos
acabaram trabalhando juntos.
Há apenas dois passaportes nas
ruas, esportes e militares.
Toda vez que o Fed recebe
um depósito de um banco,
A primeira coisa que eles fazem é enviar
esse dinheiro para as salas de contagem.
Eles correm as notas pelas
máquinas de contagem.
Eles estão realizando
duas coisas aqui.
Primeiro, eles estão verificando novamente
a precisão do depósito do banco.
Se o banco estiver desligado,
eles vão creditar ou
debitar a conta de acordo.
Dois, eles estão separando a moeda mais nova
e adequada das antigas contas impróprias.
Mas o mais importante, eles estão
apagando os números de série
das contas antigas
do sistema do Fed.
Uma vez que esses números são apagados,
para o Fed, para o resto do mundo,
esse dinheiro deixou de existir.
Espere, vamos ver os
casos não resolvidos.
Em 04, você tem o emprego do Boller
National Bank Hollywood, ok?
Eles atravessaram o
sistema de esgoto.
Sofisticado, conjunto de habilidades,
alguém com acesso, sem solução.
Ok, em '05, você tem o emprego de
depósito de carro blindado Fuerte.
Blew o depósito de depósito
com cargas dadas forma.
Apenas na sala de contagem de US $ 100,
uma média de US $ 30 milhões é
designada como inapta todos os dias.
Entre as 16:00
e 17:00,
todo o dinheiro é lançado
para o triturador.
Está tudo destruído.
30 milhões de dólares se
transformaram em poeira em segundos.
É então recolhido pela empresa
de gestão de resíduos do Fed
e trouxe para o lixo.
Se podemos chegar a
essas contas impróprias
antes de irem aos trituradores
e saírem limpos...
Você tem US $ 30 milhões que
ninguém está procurando.
Bingo.
Em '06, você tem Laguna Niguel.
A mesma coisa, só que desta vez
Merrimen é azarado com a lanterna.
Vai para a prisão até 2016. Agora nesse
tempo, enquanto ele estava na prisão,
Quantos assaltos altamente
sofisticados e bem executados temos?
Nenhum, mas você está em um rolo.
Continue.
O cara do balcão na loja de donuts?
Testemunha da coisa toda.
Eles o deixaram. Por quê?
Porque eles atiram uniformes,
não civis desarmados.
Exatamente o que eles foram
treinados para fazer.
Gangbangers, estes não são.
Ok, esses são nossos caras.
Nós pegamos esses caras,
resolvemos todos esses casos.
Esta é a tripulação.
Você ainda não nos contou como você
pode passar por essa segurança.
Nós não estamos indo desta maneira.
Nós estamos indo nesse caminho.
O que está acontecendo
com  Fräulein?
Podemos nos mover sobre
ele quando quisermos.
- Eu pago salário mínimo.
- OK.
Mais US $ 3 para entrega.
E você dividiu a ponta comigo.
Você começa quarta-feira, 11:00.
Obrigado.
Eu realmente não gosto da comida
lá, mas eu estou para baixo,
- mas você tem que pagar esse tempo.
- Eu não estou pagando.
O que?
- Eu pago todo maldito tempo.
- O que?
Saia da sua carteira, amigo.
Não, esqueci minha carteira hoje, garotos.
Sinto muito.
- Novamente?
- Sim, de novo.
Tem um braço de jacaré.
Sentei-me no blackjack
com $ 5 e ganhei $ 160.
Nicholas O'Brien?
Sim?
Eu sugiro que você tome isso.
Você está sendo servido.
Você esta brincando comigo?
Temo que não.
O que está acontecendo?
Você está bem, mano?
Sim, acho que estou
me divorciando.
Ele diz "divorciado"?
Yo
Bem vindo ao maldito clube.
Agora, vá cuidar dos seus
negócios, grande homem.
Há uma visão mais próxima.
Houve um apagão rolando neste
quadrante há quatro dias.
Sim, eles vêm acontecendo
muito nos últimos meses.
OK.
Eles dizem que têm poder de backup
completo, mas na verdade não têm.
- Eles entram em brown-out.
- Sim, priorize a grade.
Prioridade, claro, é o cofre.
Então tudo permanece intacto.
Mas qualquer coisa que seja
periférica, como câmeras no corredor,
Trituradores nas salas de
contagem, tudo o resto é cortado.
Para o tempo durante outro apagão
rolando vai ser impossível.
- Então você quer simular isso?
- Nós podemos?
Entre, deixe-os ficarem castanhos
por cerca de dois minutos.
Eu diria que sim, mas gostaria
de ter dados para ter certeza.
Ótimo.
Uma vez que violamos a sala de contagem,
a única coisa que resta são as câmeras.
Eles correm em sua própria
fonte de alimentação,
então eles não são
afetados pelo apagão.
A solução aqui é que
corremos um estouro de EMP.
Deve tirar as câmeras e
movimento por cerca de 30 pés.
De onde você tira todas
essas informações?
Você não precisa se
preocupar com isso.
Apenas confie em mim
quando digo que é sólido.
Como estamos fazendo
com o gancho Telecal?
Alguns dias.
Não deve ser um problema.
Quantos manipuladores você precisa?
Portão B agora mesmo.
Passeando direto para
o Federal Reserve.
Força deixando a doca de carga B.
IDENTIDADE?
Entre, por favor.
Mantenha isso em você
em todos os momentos.
Segundo compartimento de elevadores.
Nível 2 da cafeteria.
Buzz ele dentro Ele é bom.
Cheira bem.
Ele é bom. Deixe-o entrar.
Sharon?
Mmm-hmm. Esse sou eu.
- Como estão todos vocês?
- Boa. Como você está hoje?
- Ele está bem.
- Obrigado.
Ela não está recebendo nada.
Cale-se. Mesmo?
Vocês têm um bom dia.
Eu vou ficar de fora disso.
- Nós vamos agora.
- Tenha um dia maravilhoso.
Almoço. Sobremesa.
Tchau, sol.
Lá vai ele.
Meu Deus
Aw!
- Ele está aqui.
- OK.
Porra, garota parecendo bem.
Obrigado.
Você está maravilhosa.
Como você está?
- Parece bom.
- Obrigado.
- Esta é a minha mãe. Este é Rolando.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo. Rolando.
- Olá eu sou Malia. Prazer em conhecê-lo.
- Eu vejo de onde você tira sua aparência.
- Obrigado.
Obrigado.
- Posso pegar isso?
- Sim, claro.
Rolando, este é meu pai.
O que se passa, Sr. Levoux?
Prazer em conhecê-lo.
Deixe-me gritar com
ele por um segundo.
Deixe-me falar com você, né.
Querida, não se preocupe com isso.
OK? Eles só vão falar.
Então aqui está o que está acontecendo.
Nos últimos 16 anos,
segurança e proteção da minha filha
tem sido minha responsabilidade
e minha responsabilidade somente.
Agora, pela primeira vez em sua vida, vejo que
tenho que lhe entregar essa responsabilidade.
Não foda-se
ou sua mãe vai chorar como ela
para enrolar sua bunda todos os
dias pelo resto da sua vida.
Agora eu trabalhei nisso, porque eu quero
dizer isso para você o mais legal possível.
Voce entende?
Sim. Sim senhor.
Está tudo certo.
Ouço. Ouço.
Tudo o que ele está tentando dizer
é que é maravilhoso conhecer você,
e ele quer que você
tenha uma noite linda.
Eu vou te ver às 11:30.
Sim. Sim.
- 11:30 Sim. 11:30
- Boa escolha.
Eu acho que ele entendeu, mano.
Psst.
Cervejas e amor, vamos embora.
- Tome vinho.
- Que porra é essa?
Ei.
Camarada.
Donnie, certo?
- Sim.
Sim, viu você no ginásio
no outro dia, sim?
Sim cara. Como vai?
O que há, companheiros?
Você joga futebol
em Long Beach Poly?
Você parece familiar.
Não, eu não sou daqui.
O que você está fazendo aqui?
Você trabalha por aqui?
Desfrutando meu jantar, cara.
- Mesmo?
- Sim.
A comida aqui é uma porcaria.
Sim. Sim, nós viemos
aqui pelo rabo.
Então eu vou te ver
na academia, cara.
Sim. Definitivamente.
Tenha uma boa noite.
Número 55, certo?
É assim que me lembro de você.
Nós usamos o mesmo
número, 55, certo?
Eu fui para o sul de Torrance.
Sim, nós tocamos
vocês algumas vezes.
Você e todos aqueles
samoanos gordinhos.
Sim, eles eram grandes, mas, cara,
filhos da puta preguiçosos.
Provavelmente tudo o que o spam.
Sim, nós esmagamos vocês.
Esmagou vocês quando eu estava lá.
Esmagou vocês quando você estava lá.
Ainda esmagando vocês.
Nós temos família aqui, mano.
Não aprecie muito você saindo.
Tudo bem. Tudo bem, cara.
Não há necessidade de obter todo o agro.
Eu estava sendo rude?
- O que?
- Vamos embora, mano.
Ei, olhe, cara, escute.
Você tem uma linda família.
Tudo está bem. Com licença.
Kampai
Vejo você na academia, Donnie.
Tenha uma boa noite, senhoras.
Você é policial?
Não, é você?
Saia do carro.
Ir!
- Onde está o fio?
- Vamos lá, cara.
Eu não estou usando
um maldito fio, cara.
Cara, eu não estou
usando nenhum fio.
Levante-se.
Como ele te conhece?
Não me diga que é da
porra da academia.
Olha, eu não o conheço.
Fume esse punk.
Fale, filho da puta.
Eu não sou nenhum policial, certo?
Agora ele veio para mim.
Ele conhece você.
Ele conhece todos vocês.
Mas eu não digo a ele merda.
Ele estava me suando.
Eu não o vejo desde então.
Eu pensei que ele nos deixaria em paz.
Então, quanto eles sabem?
Nada.
Eu não lhes digo nada.
Eu não sei nada mesmo.
E você sabe que eu sou a última
pessoa que iria estragar tudo.
Agora, se tivermos que
cancelar, eu entendi.
Mas eu sei que não
lhes digo nada.
Sexta-feira. Certifique-se de
que ele saiba que está ligado.
Tão bom.
É verdade, no entanto. É verdade.
OK.
Como vai, Nick?
Hmm.
Eu sou o Nick.
- Olá.
- Como você está?
- Boa.
Para que é...
- O que tem para o jantar?
- Você cheira a álcool, Nick.
Hmm?
relaxar.
Eu já comi.
Me dê uma caneta, garanhão.
Nick, eu ia te ligar.
Eu ia te levar para
jantar na semana que vem.
Apenas me dê uma porra de caneta.
Obrigado Rudd.
- Eu vou bater no...
- Não, você não é.
Como vai o vinho?
Boa?
Isso é muito bom pra caralho.
Então eu imagino que
eu apenas, uh...
O que, apenas assine em
qualquer lugar, sim?
OK.
E imagino que é assumido
que se você fosse
tocar uma das minhas garotas
ou, digamos, falar com elas
ou, você sabe, até
olhe para eles,
Eu vou boom boom. Você
sabe o que estou dizendo?
Mas, quero dizer, isso é
auto-evidente, certo?
Não há necessidade de colocar
isso no contrato, existe?
- Não, eu não penso assim.
- Usuario...
Você pode por favor ir, Nick?
- Isso é o suficiente, Nick.
- Certo.
Vamos.
Venha aqui. Me de um abraço.
Vamos. Nós vamos economizar
uma fortuna em terapia.
Hmm?
Vamos. Me de um abraço.
Lá vai você, huh, hoss?
Você sempre tem que fazer
um espetáculo de tudo.
Ai está.
Sim, praticamente
Tudo bem, Nick.
Eu acho que é hora de ir.
Vamos, Nick, vamos embora.
Ligue para a porra dos policiais.
É o que estou dizendo.
- Ligue para a porra dos policiais.
- Sinto muito, mas é hora de você ir.
Chama a policía.
- Sinto muito...
- Não me toque, porra.
- Sinto muito.
- Vamos, Nick.
- Apenas por favor, vá.
Não tenha pressa.
O que aconteceu com você?
Borracho, o que você acha?
Que porra foi essa?
Você me viu na academia?
Tranquillo  Tudo bem?
Sentar-se.
Eu vou levar, Freddy.
Apenas nos dê um minuto, ok?
Olha, eles não vão te tirar
com tanto calor, ok?
Quando isso está acontecendo?
Sexta-feira.
Onde?
Eu não sei ainda.
Tudo o que posso dizer é sexta-feira.
TGIF, né?
Você está me protegendo disso.
Fräulein,
Nós temos suas costas, mano.
Não se preocupe com nada.
Porra.
Melhor usar seu colete.
Nós estamos em.
Z
Pico Rivera Savings, Centro
da cidade de Montebello.
Copie isso, chefe.
Vejo você no 0800.
Diga a tripulação.
Eu fiz o que você me disse para fazer.
Ai está.
Bom trabalho lá.
McKenna!
Olá docinho. Olá docinho.
Como você está? Boa?
O que você está fazendo?
Bem, você sabe, eu estava no
meu caminho para o trabalho
e pensei em vir e dizer
olá ao meu macaquinho.
Tudo bem?
Como está tudo na escola? OK?
- Sim, isto é bom.
- Sim?
E a casa da tia?
Mamãe e Cassady, eles são bons?
E o ursinho de mel?
Urso de mel bom?
Sim? Você sente minha falta?
Tudo bem, Pookie, é melhor
voltar para a aula.
Quando vou te ver de novo?
Logo, querida.
Eu vou te ver em breve.
Eu quero voltar para casa.
Eu também.
Tudo bem, é melhor você
voltar para a aula, ok?
Mas eu vou te ver mais tarde.
Promessa?
Eu prometo.
Vamos.
O recreio acabou.
Vamos crianças. Venha se alinhar.
Vá em frente, Pookie.
Tchau, papai.
Vamos, McKenna.
Venha querida.
Jock up.
Tac up, irmão.
Nenhum fed?
Mudança de planos.
Preste atenção.
Mantenha sempre o dedo fora do gatilho
até que você vai atirar em alguém.
Se e quando isso acontecer,
seletor de segurança.
Um para semi, dois
para full auto.
Liberação mag.
Fora com o velho, com o novo.
Puxa isso. Certifique-se
de que está lá bem.
Bata o parafuso para casa, você
está pronto para a segunda rodada.
Fora isso, mantenha essa coisa
apontada para a porra do chão.
- Você entende?
- Consegui.
Vá colocar sua merda.
- Revista Borracho?
- Sim.
- Estamos bem?
Nós somos bons.
Suspeitos chegando no local.
Nós não temos nada para o DA. Eles
ainda não cometeram um crime.
Eles limpam o banco,
nós os derrubamos.
-  Aguardem.
- Entendido.
Largura da luz do dia.
Eles estão embalando grandes.
Ooh, merda. Olhe para
esses filhos da puta.
Desça no chão!
No chão! Desça na porra do chão!
Congelar!
Congelar! Não se mexa!
Fique ali mesmo!
Congelar!
- Vocês dois! Mover! Chegar lá!
- Venha pra cá!
Se apresse!
Saia daqui agora!
Mova-se para lá agora! Ir! Ir! Ir!
Volte!
Fique ali mesmo! Agora!
Olhos no chão!
Ouça!
Todo mundo presta a
porra da atenção!
Olhos no chão!
Cecause só vou dizer
isso uma vez!
Se você cooperar, se
seguir as instruções,
você não será ferido. Estamos
aqui por dinheiro, não por você.
Eu quero todos alinhados no balcão.
Vamos!
Mova-se para baixo!
Mova-se para baixo! Vamos!
Todo mundo atrás do balcão,
sai na frente! Vamos!
Mantenha seus olhos para
baixo e suas bocas fechadas.
No meu comando,
alcance dentro de seus bolsos,
remova seus telefones celulares,
e ponha as mãos no ar.
Todo mundo dá dois
passos à frente.
Agora fique de joelhos.
Tudo bem! Telefones
celulares bem aqui.
Em mim.
Vamos.
Coloque-os na caixa.
Amarre-os.
Ir! Ir! Ir!
Não haverá heroísmo hoje.
Vocês vão em frente e
se sintam confortáveis.
Nós vamos estar
aqui por um tempo.
Alguém precisa usar o banheiro?
Mijar em si mesmo.
Ei.
Você. Levante-se.
Pare.
Sentar-se.
Tudo bem, eu preciso que
você se acalme agora.
Ei! Olhe para mim.
Respire fundo.
Boa.
Eu sei que você já acionou
os alarmes silenciosos.
Então eu preciso de você
para pegar o telefone,
disque 911, e
explique o seguinte.
Vá em frente e anote isso.
Há um 211 em andamento
e nós temos reféns.
Dentro de uma hora, eles precisam
entregar US $ 10 milhões
em contas de pequena denominação
não marcadas para este banco
dentro de um helicóptero de
departamento carregado de combustível.
Diga-lhes que planejamos matar um refém a cada
hora até que nossas exigências sejam atendidas.
Nenhum policial deve
se aproximar do banco.
E se um negociador tentar
entrar em contato conosco,
nós automaticamente
mataremos outro refém.
Está claro?
Você conseguiu tudo?
Vá em frente e pegue o telefone.
Quaisquer unidades disponíveis,
temos um banco 211 em andamento...
Merda.
... no Pico Rivera
Poupança em Montebello
em 2891 Wilcox e Atlântico.
-  Suspeitos estão armados...
- Que porra é essa?
... e tomaram reféns e estão
recusando um negociador.
O que diabos está acontecendo?
Esse não é o seu MO.
Ligue, diga a eles que estamos em
cena, tenha suspeitos sob vigilância,
e para voltar atrás.
Este é o LASD, temos vigilância no banco.
Fique de pé.
Repito, todas as unidades
estão desativadas.
Isso é besteira. Eu
já posso ouvi-los.
Que porra eles estão fazendo?
Pare!
Saia!
Que porra vocês estão
fazendo, hein?
Idiota!
Que porra você está fazendo?
O que está acontecendo?
Você estava vigiando e
deixou essa merda cair?
É o nosso maldito caso. Nós temos
vigiado esses caras há semanas.
Isso é o que é vigilância!
Eles cometem um crime e
depois os detivemos.
Ir. Vá para o cofre.
Abra.
Vamos. Venha.
Sentar. Sentar-se.
Vou colocar isso no viva-voz.
Você vai responder, mas
não use nenhum nome.
Você entende?
Olá?
Olá, este é o Departamento
de Polícia de Los Angeles.
Com quem estou falando?
Este é o gerente da filial.
Senhor, preciso falar com
a pessoa responsável.
Tu es.
Ok, bom. Bem, deixe-me apresentar-me.
Eu sou oficial Parada...
Eu não dou a mínima para quem você é.
Nossas demandas estão sendo atendidas?
Com quem estou falando agora?
Responda a questão.
Está sendo trabalhado
enquanto falamos.
Mas você precisa entender...
Você acabou de matar um refém.
Deus, droga!
- Levante-se. Levante-se!
- Não! Não! Não!
Venha, mexa-se!
Eu não fiz nada. Por favor.
O que você está fazendo?
- Vamos.
- Não! Não! Não!
Porra!
- Você estava nisso, hein?
- Merda!
Você é tão cheio de
merda, O'Brien...
Você ouviu as exigências,
seu filho da puta estúpido!
- Sim.
- Você coloca um negociador? Cristo!
- Foda-se!
- Foda-me?
Sim, foda-se você!
Maldito corte de
cabelo, seu idiota.
Quem você está empurrando agora?
Você está brincando?
- Get SWAT rolando agora!
- Você é do caralho.
Fodendo Lobbin 'Bob está com raiva!
- Tudo bem, chefe, vamos embora. Vamos.
- Shitheads!
- Vamos.
- Porra!
Nós temos uma situação
acontecendo...
Merda!
Que merda você está
fazendo, Merrimen?
Sim?
Este é o departamento de polícia.
Por favor, não desligue.
Meu nome é Danny
Eu serei seu único contato.
Ninguém mais vai ligar para você.
Esta é a pessoa responsável?
Este é o gerente da filial.
Eu estou falando em nome
do homem responsável.
Você tem um nome,
gerente de filial?
Ouço. Eles já mataram um dos reféns.
Uma mulher.
Eles não vão falar
com você novamente.
Se você ligar de novo antes que suas exigências
sejam atendidas, eles matarão outro.
Apenas envie o que eles querem.
O dinheiro e o helicóptero
estão a caminho
mas vai demorar um pouco.
Você precisa me dar pelo menos 90 minutos.
Isso é factível?
OK. Não ligue de volta.
Qual é o prefixo aqui?
562. É Long Beach.
Olá?
Você assistindo?
Sim.
Então, como diabos
você vai sair dessa?
Ainda não tenho certeza.
Você conseguiu meu
número do celular dela?
Eu não estou algemando.
Está tudo bem.
Eu não trouxe minhas algemas
de qualquer maneira.
Sim, eu posso ver isso.
Foi quem eu acho que foi?
Sim.
Nós temos um helicóptero
que vai descer.
O helicóptero vai
pousar bem aqui.
Eu tenho entrada de duas portas em um.
Entrada de uma porta em dois.
Rompendo!
Bem, eles apenas
explodiram o cofre.
Que porra é essa?
Federal Reserve,
recebimento de contas.
Ei, é Al na Alameda.
Temos uma queda no Pico Rivera
que precisamos agendar.
Como é quarta-feira às 2:00?
Isso funciona. Você está
confirmado para as 14:00. o 18º.
Ótimo. Obrigado.
- Estamos aqui, sim?
- Sim, somos nós.
Então o que é isso?
Esta é a linha de esgoto,
e de acordo com este mapa
aqui, tudo está cimentado.
Ei, onde estamos
com o helicóptero?
Estamos aguardando a liberação.
Relaxe, eles não vão
a lugar nenhum.
Para o inferno com folga.
Nós temos que nos mudar.
O'Brien, ei!
Ele está fora de seus remédios?
Diga a ele para pegar a
porra de volta aqui!
Você vai calar a boca?
Foda-se você.
É melhor voltarmos com ele.
Nick está indo para a frente.
Nós estamos em movimento.
Aqui vamos nós.
- Porra!
- Ele está falando sério?
Todo mundo está bem?
Sim.
Por favor, Senhor, por favor,
deixe-me ver minha família novamente.
- Usuario!
Departamento do xerife.
Usuario!
Claro!
- Porra?
Nick, qual a sua localizaçăo?
Qual é a sua localização?
Ei, este é Al na
Alameda novamente.
Eu esqueci de agendar uma
queda no Pico Rivera Savings.
O que você tem aberto hoje?
Ghetto Bird, este é Silverback.
Nós confirmamos?
Verifica. O compromisso é às 2:45.
Isso é em dois minutos.
Pico Rivera.
Horsepower tudo pronto?
Estou pronto para ir.
Eles te deram uma nova rota?
Sim. Sim, eles apenas nos
trocaram esta semana.
Tudo bem. Deixe-me pegar as
identidades de vocês, cara.
Sim claro. Ai está.
Tudo bem.
Você está pronto para ir.
- Tudo bem, obrigada.
- Abra o portão. Tenha um bom dia.
Foda-se.
Pico Rivera Poupança? 2,2?
Sim, somos nós.
Traga-a para cima.
Tudo bem, pronto.
Um dois três.
- Assine aqui.
- Você entendeu.
Você é novo aqui, Mark?
Sim senhor.
Vocês estão um pouco atrasados.
Sim, nos deparamos com
algum tráfego, então...
Eu não sei onde eles tiveram
vocês encaminhados antes,
mas nós corremos um navio
apertado e apertado por aqui,
então, se você vai se
atrasar, peça para ligar.
Sim, não há problema.
Isso é minha culpa. Eu só...
Basta que eles liguem.
Em mim.
Ei, Luigi. Alameda está no convés.
Verifique-os.
Entendido.
Caras novos.
Eu vou sair por um minuto.
Como vocês estão hoje?
- Boa. Tudo bem.
- Boa.
Como vai?
- Tudo bem, como vai você?
- Ótimo, obrigado.
Assine isso para mim, por favor.
Todas as centenas?
O primeiro é todo de centenas.
O segundo é misto.
Estamos um pouco atrasados.
Tudo bem, faça o que puder.
Os caras querem sair, pegar uma
Coca-Cola ou algo assim? Aprecio você.
Obrigado.
Vamos precisar de acesso à
gravação fora do local.
Você pode obter isso para nós?
- Entendido.
- Você precisa de ajuda profissional.
Desesperadamente
Minha última vez ruim.
Sua cena do crime.
Silverback, isso é Horsepower.
Eu estou dentro
Greenpeace, este é o Silverback.
Potência está dentro
Roger isso, Silverback.
Luzes apagadas.
Ok, aqui vamos nós.
Johnny, estamos fudendo
de novo, cara.
Tem que desligar. Puxe-os para
fora das salas de contagem.
Nós estamos indo marrom.
Nós temos que desligar um pouco.
Todas as equipes seguem em frente e levam 10.
Luigi, vamos lá.
Sim Sim Sim.
Eles foram para marrom.
Eles estão limpando.
- Vamos trancá-lo.
- Cópia de.
Prepare-se para ir.
Ligando o EMP agora.
Tudo claro aqui.
Bom para ir.
Você é claro. Ir.
Merda. Verifique algo.
O que você acha que é isso?
As câmeras estão nas 100 salas?
Negativo.
555-0143.
Está demorando muito.
Ordens saborosas.
Esta é Sharon no Fed.
Agora, pedimos quase
uma hora e meia atrás.
Agora, eu só tenho muito tempo
no meu horário de almoço.
Está chegando!
Esteja lá em alguns minutos!
Eles apenas ligaram
para os chineses.
Apresse-se.
O movimento está lá fora também.
Sim, cara, ainda somos pardos.
Você sabe, é melhor anular.
Ligue-o.
Tudo bem.
Feito.
OK. É melhor ter
essa conta também.
Merda, aqui vem a segurança.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Ei, cara, temos que checar essa contagem de 100.
O movimento disparou.
Luigi...
Pisa nele.
Pise rápido.
Sim?
Luigi.
-  Sim?
Porra, cara! Luigi, você
está pisando na linha, cara!
Repita? Russell?
Ei, idiota. Você tem que
deixar o impulso para falar.
O que diabos está
acontecendo aqui hoje?
Luigi, cara. Ele está
pisando em toda a linha.
Ele é quente-micing
como um filho da puta.
Ele está na cafeteria.
Vá em frente e pegue ele.
Tudo bem. Entendido.
Eu estou saindo.
Você é claro. Ir.
Puta merda
Luigi, você é um mic-quente.
Você tem que deixar o botão de falar.
Você está pisando na linha.
Cara, não sou eu.
Vamos checar a contagem de 100.
Vamos. Pegue Junior. Vamos.
Mude para a linha cinco.
Você tem cerca de um minuto e
meio, dois minutos. Vamos.
Eles estão de volta. Saia.
Luigi, você vê alguma coisa, cara?
Sim, estamos bem. Não há nada
lá atrás além de poeira.
O que eu estou procurando?
Não se preocupe com isso, cara. Eu vou
sucoar o quarto. Execute a contagem
-  e certifique-se de que estamos bem, tudo bem?
- Entendido.
Onde está voce?
Isso é Horsepower.
Eu estou nas aberturas.
Greenpeace, você está feito.
Cortar fora.
Estamos de volta, irmão.
Todas as equipes voltaram
para a sala de contagem.
Vá em frente com o LAPD Central.
Diga-lhes que estamos
vigiando no 8º e Grand.
Solicite um código 5. Não
queremos assustar os suspeitos.
Entendido.
Colocando em um código 5.
Estou viajando ou
estava tão cheio antes?
Vamos apenas verificar a contagem.
US $ 712.200.
Russell, a contagem está ligada.
Tudo bem, roger isso. Vá em
frente e saia da Alameda.
Pegue a Alameda.
A contagem foi boa.
Mas ambas as suas caixas
estavam meio cheias.
Desculpa?
Suas caixas estavam meio cheias.
É assim que os conseguimos.
Da próxima vez, basta colocá-lo
em um saco de dinheiro.
Torna as coisas muito mais fáceis.
Tente e trabalhe de forma inteligente, não difícil.
Ok, parece bom.
Obrigado pelo conselho.
Nós daríamos gorjeta a você,
querida, mas isso demorou muito, ok?
Eu sou o único cara que eles estão
entregando hoje. Sinto muito.
Desculpe, pessoal, deixe-me ver sua
confirmação de queda novamente.
- Tudo bem.
- Ai está.
Comida chinesa cara?
Continue. Buzz ele dentro
Segure-o lá.
2-4-5.
Sim, mande-o passar.
Venha aqui por um segundo, amigo.
Sim, cara, eu não
tenho você conectado.
Onde está seu nome?
Vamos, cara, assinei meu nome com
um cara do último turno, cara.
Eu não sei o que te dizer.
Mmm-mmm
Maldito seja você.
- Estou recebendo meu dinheiro de volta.
- OK.
Isso é tudo que preciso.
Tudo bem, vocês meninos
são bons para ir.
Muito obrigado, oficial.
- Se acalme.
- Tenha um bom dia.
- Tudo bem.
- Continue. Saia daqui.
- Obrigado.
Sim, segurança no
lobby, por favor.
Lobby
Você viu um entregador?
Camisa vermelha, pele clara.
Cerca de 6 pés.
- Espere o que?
- Pare ele.
Você tem olhos no lado 1-2?
Nós vamos cobrir o canto 3-4.
Entendido.
Ficou preso na segurança.
Qual é a sua localização?
Sul em Grand,
apenas após Vernon.
Vá para a direita no Gage.
Bem no Gage.
Entendido.
Mover! Vamos! Saia!
- Vamos lá, mexa-se! Mover! Aqui vamos nós!
- É legal.
- Vamos, desça! Ir! Ir! Ir!
- É legal. Eu sou legal, cara.
Seja legal, mano. Legal.
Porra.
Ali está ele. Ali está ele.
Camiseta vermelha. Dois quarteirões à frente.
Olhos no suspeito.
Caminhando para o leste no dia 9,
aproximando Hill, lado sul da rua.
Suba na frente dele,
na frente dele.
Vamos pegar esse filho da puta.
Vamos bater na sua bunda
no portão primeiro.
Entre na porra do carro!
Vamos. Entrar.
Porra.
Bata nele!
Filho da puta.
Tudo bem vamos lá. Vamos. Vamos fazer
isso o mais rápido que pudermos.
Pouco foda.
Onde ele está?
Onde diabos ele está, idiota?
Porra.
Fodendo... Fucker!
Me dê o telefone do queimador.
Onde diabos ele está?
Salvamento Horizon Pacífico.
No Portão Sul.
Esse é o ponto de encontro.
Silverback, vai.
Cavalos de força queimaram.
Repita isso. Eu não posso te ouvir.
A potência é queimada.
Ele já era.
Eu ainda estou limpo.
Para onde vou, mano?
Porra!
Vamos. Vamos.
Vocês tem tudo?
- Sim, está tudo dentro
- Pegar.
É bom.
Salvamento Horizon Pacífico.
Portão Sul, Alameda Corridor.
10-4. Indo para você.
O que aconteceu com
os outros dois?
Eles se queimaram.
Olhos nos suspeitos.
Suburban preto de quatro portas!
Indo para o sul na Alameda.
Aproximando Slauson Avenue. Preciso
que você me acompanhe em Santa Fe.
Nós temos algum tráfego à frente.
O que está acontecendo?
Corredor de backup.
Acabamos de derrubar o Corredor
Alameda, em direção ao sul.
Merda.
Chegando no suspeito,
seis horas.
Merda.
A faixa da direita está fechada à frente.
Repito, a faixa da direita
está fechada à frente.
Vocês veem isso?
Vinte, 30 carros de volta.
O que é isso?
É aquele...
Ok, estamos em uma
parada, pare, pare.
Foda-se o backup.
Nós temos que nos mudar agora.
Porra.
Sim.
São eles.
- Me dê meu colete.
- Sim.
Sim, aqui vamos nós.
Ok, nós os pegamos. Precisamos
nos mover antes que ele se abra.
Cuff-lo.
Seja avisado, suspeitos
vestindo armadura corporal.
Nenhuma tomada de massa no centro.
Tiros de membros e cabeça apenas.
Entendido.
Vá ao redor bem aqui.
Está emperrado.
Boa? OK, vamos lá.
- Ah Merda.
- O que?
Eles estão saindo do carro.
Z, desça a direita.
Gus, Borracho, centro comigo.
Murph, fique do lado esquerdo.
Não entre.
- Passe-me a serra.
- Porra.
Vamos.
Fique abaixado. Fique abaixado.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Departamento do xerife. Fique abaixado.
- Abaixe-se. Abaixe-se.
- Abaixe-se.
- Departamento do xerife, fique abaixado.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Fique pelo bloco do motor.
Fique atrás do volante.
Departamento do xerife.
Senhora, entre no carro.
Ah Merda.
Borracho!
Movendo-se!
Mover-se
Gus, Murph, vocês dois
atravessam e cortam, ok?
Tony Z, você está pronto?
Vamos.
Movendo-se!
Mover!
Mover-se Mover-se
Mag mudança!
Mover-se
Mag mudança.
Movendo-se!
Ir! Ir! Descascar!
Tony, você está bem?
- Sim, vai! Ir!
- Você está bem?
Porra!
Ir!
Tampa!
Mover.
Porra!
Parede de tijolos! Parede de tijolos!
Atrás do prédio de tijolos!
Meus filhos...
Você está nas mãos dele agora.
Você me escuta?
Porra!
Não faça isso.
Te disse.
Sim. Você fez.
Que porra é essa?
Você vê isso?
Aqui. Faça isso.
Ah Merda.
E daí? Eles iam fazer
porra globos de neve?
Como 10.000 deles?
Você checa os meninos?
Sim, eu vou rolar
para o hospital.
Você vai chamar a
esposa de Borracho?
Sim.
Tudo bem.
Isso não vai para o porto.
Sinto muito que você tenha
perdido um dos seus caras.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Sim.
Nick, você tem que
parar de fumar, cara.
Aqui.
É orgânico.
Você sabe que tudo foi
contabilizado no Fed, certo?
Aparentemente sim.
Ei, o Donnie está por perto?
Ele saiu.
Então você não o viu
em nenhum lugar?
Eu disse que ele desistiu.
Dois dias atrás.
Você quer uma cerveja?
Muito mesmo. Como 50.
- Obrigado.
- Você é bem vindo.
Você viu aquela garota nova?
Bunda gorda?
A nova garota que
trabalha no corredor?
O que está acontecendo, senhores?
- Senhores, bom te ver.
- Ei!
- Bom te ver.
- Sua esposa sabe onde você está?
Como você conseguiu esse emprego?
Você pode realmente contar?
Eu estou no controle
completo do meu ambiente.
As pessoas nem sabem.
Fodendo  Fräulein.
O que está acontecendo, garotos?
Como vai? Você é bom?
Algumas cervejas?
Ei, guv.
Uma rodada de cervejas para meus companheiros.
E para você?
Eu sou facil.
Eu não sei.
Surpreenda-me.
Eu posso fazer isso.
- Felicidades.
Então, por que você vem para mim?
Você é uma fera, cara.
Além disso, você é o único
que pode conseguir isso.
Ouço.
Nós fazemos isso, eu chamo os tiros.
Minha equipe, meu trabalho, não o seu.
Consegui?
- Compreenda completamente.
- É assim que tem que ser.
É isso.
É meu bebê.
Isso é o que eu tenho.
Como você conseguiu
essas coisas?
Você tem tudo isso naquele bar?
Recolheu ao longo do tempo.
Uau.
Emprego para Superman.
Felicidades.
Obrigado. Eu amo quando
você me chama de princesa.
Você trabalha do outro lado da rua?
Sim.
Troca de diamantes?
Isso está certo.
Cerveja em mim.